## MySystem - Виртуальная машина и консольный интерфейс

MySystem - это простая виртуальная машина с консольным интерфейсом, позволяющая выполнять пользовательские программы, написанные на базовом наборе инструкций. Виртуальная машина также поддерживает работу со строками.

Это README содержит обзор системы, инструкции по сборке и запуску, а также руководство по написанию программ для виртуальной машины.

### Сборка и запуск

Для сборки исполняемого файла MySystem используйте предоставленный Makefile:

```
make
```

Это скомпилирует исходный код и создаст исполняемый файл `MySystem.exe`.

Чтобы запустить исполняемый файл, используйте следующую команду:

```
make run
```

Либо вы можете собрать и запустить за один шаг:

```
make build_and_run
```

После запуска программы вы можете очистить сгенерированные файлы с помощью:

```
make clean
```

### Команды консоли

Консольный интерфейс предоставляет следующие команды:

- `help`: Показать список доступных команд.
- `run <filename>`: Запустить программу виртуальной машины из файла (инструкции ниже).
- `clear`: Очистить экран консоли.
- `exit`: Выйти из системы.

### Написание программ для виртуальной машины

Виртуальная машина поддерживает следующие инструкции:

- `PUSH <value>`: Поместить значение (число или строку в двойных кавычках) в стек.
- `POP`: Удалить верхнее значение из стека и вывести его как символ.
- `PRINT_STRING`: Вывести строку, хранящуюся в стеке.
- `ADD`: Сложить два верхних значения в стеке и поместить результат.
- `PRINT`: Напечатать верхнее значение в стеке.
- `MULT`: Перемножить два верхних значения в стеке и поместить результат.

Чтобы запустить программу, введите команду `run <filename>` в консоли, где `<filename>` - имя файла, содержащего инструкции программы. Каждая инструкция должна быть записана на отдельной строке.

Пример программы (hello_world.txt):

```
PUSH "Hello, world!"
PRINT_STRING
```

Эта программа поместит строку "Hello, world!" в стек и выведет ее с помощью команды `PRINT_STRING`.

### Проблемы:

- **CTRL+C:** Не рекомендуется использовать эту комбинацию, так-как она ломает цвета консоли на текущей сессии, потом придеться перезагружать её. Лучше всего использовать специальную команду `exit`.